hello and welcome to the third episode
ਹੈਲੋ ਅਤੇ ਤੀਜੇ ਐਪੀਸੋਡ ਤੇ ਸੁਆਗਤ ਹੈ
of the pixel shadow where today we are
ਪਿਕਸਲ ਸ਼ੈਡੋ ਦੇ ਕਿੱਥੇ ਅੱਜ ਅਸੀਂ ਹਾਂ
not going to be on doing anything with
ਨਾਲ ਕੁਝ ਵੀ ਕਰਨ 'ਤੇ ਨਾ ਹੋਣ
this basic house you can see here it's
ਇਹ ਬੁਨਿਆਦੀ ਘਰ ਤੁਸੀਂ ਦੇਖ ਸਕਦੇ ਹੋ ਇੱਥੇ ਇਹ ਹੈ
really great we're going to continue
ਸੱਚਮੁਚ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਅਸੀਂ ਜਾਰੀ ਰਹਿਣ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
working on this but today we're going to
ਇਸ 'ਤੇ ਕੰਮ ਕਰ, ਪਰ ਅੱਜ ਸਾਨੂੰ ਕਰਨ ਲਈ ਜਾ ਰਹੇ ਹੋ
teach you how to go on a public server
ਤੁਹਾਨੂੰ ਜਨਤਕ ਸਰਵਰ ਤੇ ਜਾਣ ਬਾਰੇ ਸਿਖਾਓ
instead I also want to give a big shout
ਇਸਦੀ ਬਜਾਏ ਮੈਂ ਇੱਕ ਵੱਡਾ ਚੀਕ ਵੀ ਦੇਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
out to Dennis Kelly who is one of my
ਡੈਨਿਸ ਕੈਲੀ ਨੂੰ ਬਾਹਰ ਕੱਢਣਾ ਜੋ ਮੇਰੀ ਇਕ ਹੈ
fans and enjoys my video thank you for
ਪ੍ਰਸ਼ੰਸਕਾਂ ਅਤੇ ਮੇਰੇ ਵੀਡੀਓ ਦਾ ਆਨੰਦ ਮਾਨਣ ਲਈ ਤੁਹਾਡਾ ਧੰਨਵਾਦ
it to anyone else who have been watching
ਇਹ ਕਿਸੇ ਵੀ ਹੋਰ ਵਿਅਕਤੀ ਨੂੰ ਦੇਖ ਰਿਹਾ ਹੈ
my videos and subscribing you can
ਮੇਰੇ ਵੀਡਿਓਜ਼ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਮੈਂਬਰ ਬਣ ਸਕਦੇ ਹੋ
subscribe to my channel and follow me on
ਮੇਰੇ ਚੈਨਲ ਦੀ ਗਾਹਕੀ ਲੈਂਦੇ ਹਨ ਅਤੇ ਮੇਰੇ ਉੱਤੇ ਚੱਲਦੇ ਹਨ
twitter by using the hashtag the pixel
ਹੈਚਟੈਗ ਪਿਕਸਲ ਦਾ ਉਪਯੋਗ ਕਰਕੇ ਟਵੀਟਰ
shadow so right now we're going to go to
ਸ਼ੈਡੋ, ਇਸ ਲਈ ਹੁਣ ਅਸੀਂ ਉੱਥੇ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
Vanessa east creative building server so
ਵੈਨੈਸਾ ਪੂਰਵੀ ਰਚਨਾਤਮਕ ਬਿਲਡਿੰਗ ਸਰਵਰ
press exit exit to menu and instead of
ਮੀਨੂ ਤੋਂ ਬਾਹਰ ਜਾਣ ਅਤੇ ਇਸ ਦੀ ਬਜਾਏ ਬਾਹਰ ਜਾਣ ਦਾ ਦਬਾਓ
going to server which I'm on right now
ਮੈਂ ਇਸ ਵੇਲੇ ਸਰਵਰ ਤੇ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਜਿਸ ਤੇ ਮੈਂ ਹਾਂ
you click on client it will ask you for
ਤੁਸੀਂ ਕਲਾਈਂਟ 'ਤੇ ਕਲਿਕ ਕਰਦੇ ਹੋ ਤਾਂ ਇਹ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪੁੱਛੇਗਾ
the address / port which is how you
ਐਡਰੈੱਸ / ਪੋਰਟ ਜੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕਿਸ ਤਰ੍ਹਾਂ
connect to the server but also you can
ਸਰਵਰ ਨਾਲ ਜੁੜੋ ਪਰ ਇਹ ਵੀ ਤੁਸੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
go to the public server list to find
ਲੱਭਣ ਲਈ ਜਨਤਕ ਸਰਵਰ ਸੂਚੀ ਵਿੱਚ ਜਾਓ
other servers you might enjoy so it'll
ਹੋਰ ਸਰਵਰ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਆਨੰਦ ਮਾਣ ਸਕੋਗੇ ਤਾਂ ਇਸ ਨਾਲ
just quickly load wait for that
ਬਸ ਇਸ ਲਈ ਉਡੀਕ ਕਰੋ
well its folding I'll quickly do the
ਇਸਦੇ ਟੁਕੜੇ ਦੇ ਨਾਲ ਨਾਲ ਮੈਂ ਤੇਜ਼ੀ ਨਾਲ ਕਰਾਂਗਾ
address imports for Vanessa use creative
ਵੈਨਸੇਸਾ ਲਈ ਪਤੇ ਦੀ ਦਰਾਮਦ ਕਰੀਏਟਿਵ ਦਾ ਉਪਯੋਗ
building server da concepts com is the
ਇਮਾਰਤ ਸਰਵਰ ਦਾ ਸੰਕਲਪਸ com ਹੈ
the port and then 3000 eight is the port
ਪੋਰਟ ਅਤੇ ਫਿਰ 3000 ਅੱਠ ਬੰਦਰਗਾਹ ਹੈ
yeah port so quickly login loading
ਹਾਂ ਪੋਰਟ ਇੰਨੀ ਤੇਜ਼ੀ ਨਾਲ ਲੋਡ ਹੋ ਰਹੀ ਹੈ
just floating here I'm almost in and
ਹੁਣੇ ਇੱਥੇ ਫਲੋਟਿੰਗ ਮੈਂ ਲਗਭਗ ਵਿੱਚ ਹਾਂ ਅਤੇ
Here I am I've built a lot on the server
ਇੱਥੇ ਮੈਨੂੰ ਸਰਵਰ ਤੇ ਬਹੁਤ ਕੁਝ ਬਣਾਇਆ ਗਿਆ ਹੈ
you can join the server to and sometimes
ਤੁਸੀਂ ਅਤੇ ਕਈ ਵਾਰ ਸਰਵਰ ਨਾਲ ਜੁੜ ਸਕਦੇ ਹੋ
you could see me around so I this little
ਤੁਸੀਂ ਮੈਨੂੰ ਆਲੇ ਦੁਆਲੇ ਵੇਖ ਸਕਦੇ ਹੋ ਤਾਂ ਜੋ ਮੈਂ ਇਸ ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਹੋਵਾਂ
village it's just generating the world I
ਪਿੰਡ ਨੂੰ ਇਹ ਕੇਵਲ ਸੰਸਾਰ ਨੂੰ ਪੈਦਾ ਕਰਨਾ ਹੈ
want to if there aren't any other people
ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਨ ਕਿ ਕੋਈ ਹੋਰ ਲੋਕ ਨਾ ਹੋਵੇ
connected I can quickly sleep so that I
ਜੁੜਿਆ ਹੋਇਆ ਮੈਂ ਤੇਜ਼ੀ ਨਾਲ ਸੁਤ ਸਕਦਾ ਹਾਂ ਤਾਂ ਜੋ ਮੈਂ
can get rid of the night so that you
ਰਾਤ ਨੂੰ ਛੁਟਕਾਰਾ ਪਾ ਸਕਦਾ ਹੈ ਤਾਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ
guys can see the screen better so I'll
ਮੁੰਡੇ ਸਕ੍ਰੀਨ ਨੂੰ ਬਿਹਤਰ ਦੇਖ ਸਕਦੇ ਹਨ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ
quickly go into one of the houses that
ਛੇਤੀ ਹੀ ਇਕ ਘਰ ਵਿਚ ਜਾਉ
have a bed here's one there I know
ਇੱਥੇ ਇੱਕ ਮੰਜੇ ਇੱਥੇ ਇੱਕ ਬਿਸਤਰਾ ਹੈ ਉੱਥੇ ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ
there's a bed in here and this server is
ਇੱਥੇ ਇੱਕ ਬਿਸਤਰਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਸਰਵਰ ਹੈ
created which is another mode to mind
ਬਣਾਇਆ ਗਿਆ ਜੋ ਇਕ ਹੋਰ ਮੋਡ ਨੂੰ ਯਾਦ ਕਰਦਾ ਹੈ
test which means that you can um build
ਪ੍ਰੀਖਿਆ ਜਿਸਦਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਬਿਲ ਬਣਾ ਸਕਦੇ ਹੋ
anything you want with any blocks that
ਜੋ ਵੀ ਤੁਸੀਂ ਕਿਸੇ ਵੀ ਬਲਾਕ ਨਾਲ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
um is in the game so you so while you
ਇਕ ਖੇਡ ਵਿਚ ਹੈ ਤਾਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕਰਦੇ ਹੋਵੋ
can build all this just by going into
ਇਸ ਨੂੰ ਸਿਰਫ ਇਸ ਦੇ ਅੰਦਰ ਜਾ ਕੇ ਬਣਾ ਸਕਦੇ ਹਾਂ
the creative inventory by pressing I you
ਮੈਨੂੰ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦਬਾ ਕੇ ਸਿਰਜਣਾਤਮਕ ਸੂਚੀ ਪੱਤਰ
will get this selection that you can
ਤੁਸੀਂ ਇਹ ਚੋਣ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
flip through to find these and also
ਇਹਨਾਂ ਨੂੰ ਅਤੇ ਇਹ ਵੀ ਲੱਭਣ ਲਈ ਫਲਾਪ ਕਰੋ
there are Vanessa ed has a bunch of
ਵੈਨੈਸਾ ਐਡੀ ਦੀ ਇੱਕ ਝੁੰਡ ਹੈ
different servers and you can find them
ਵੱਖ ਵੱਖ ਸਰਵਰ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਲੱਭ ਸਕਦੇ ਹੋ
in the server list and so and the chat
ਸਰਵਰ ਸੂਚੀ ਵਿੱਚ ਅਤੇ ਇਸ ਤਰਾਂ ਅਤੇ ਚੈਟ
is all connected so it'll say who in the
ਸਾਰੇ ਜੁੜੇ ਹੋਏ ਹਨ ਇਸ ਲਈ ਕਹਿਣਗੇ ਕਿ ਕੌਣ
chat and saying it and what's over there
ਚੈਟ ਕਰੋ ਅਤੇ ਇਹ ਕਹਿ ਰਿਹਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇੱਥੇ ਕੀ ਹੈ
on and um so I'm gonna invite some
ਤੇ ਅਤੇ ਉਮ, ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਕੁਝ ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਸੱਦਾ ਦੇ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
people to come up to the video quick so
ਲੋਕ ਤੇਜ਼ ਵੀਡੀਓ ਉੱਤੇ ਆਉਂਦੇ ਹਨ
guys I'm recording so you can head over
ਮੈਂ ਤੁਹਾਡੇ ਰਿਕਾਰਡਿੰਗ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਤਾਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਮੁਖੀ ਬਣ ਸਕੋਂ
to this server and get in the screen
ਇਸ ਸਰਵਰ ਨੂੰ ਅਤੇ ਸਕਰੀਨ ਉੱਤੇ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰੋ
shot so if anyone can join they can see
ਗੋਲੀ ਮਾਰੋ ਤਾਂ ਜੋ ਕੋਈ ਵੀ ਜੁਆਇਨ ਕਰ ਲਵੇ ਉਹ ਵੇਖ ਸਕਦੀਆਂ ਹਨ
you when they can see your creations and
ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੀਆਂ ਰਚਨਾਵਾਂ ਦੇਖ ਸਕਦੇ ਹੋ ਅਤੇ
this is another person's creation and
ਇਹ ਇਕ ਹੋਰ ਵਿਅਕਤੀ ਦੀ ਰਚਨਾ ਹੈ ਅਤੇ
pretty much everything in this crater is
ਇਸ ਬਿਸਤਰੇ ਵਿੱਚ ਬਹੁਤ ਸਾਰੀਆਂ ਚੀਜਾਂ ਹਨ
mine because I've made this is going to
ਮੇਰਾ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ ਇਹ ਕੀਤਾ ਹੈ
be a city it's not quite completed and
ਇਕ ਸ਼ਹਿਰ ਹੋਵੋ ਜਿਸਦਾ ਪੂਰਾ ਸਮਾਂ ਪੂਰਾ ਨਹੀਂ ਹੋਇਆ ਅਤੇ
this server has a mod called
ਇਸ ਸਰਵਰ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਮਾਡ ਕਹਿੰਦੇ ਹਨ
the area's mod which means you can
ਏਰੀਆ ਦੇ ਮਾਡ ਦਾ ਅਰਥ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
protect your things with command see in
ਆਪਣੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਨੂੰ ਸੁਰੱਖਿਆ ਦੇ ਨਾਲ ਵੇਖੋ
this corner the bottom the bottom left
ਇਹ ਕੋਨਾ ਹੇਠਾਂ ਥੱਲੇ ਖੱਬਾ ਹੈ
corner I believe it says the area see
ਕੋਨੇ ਮੇਰਾ ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਖੇਤਰ ਵੇਖਦਾ ਹੈ
areas Neustadt City Hospital so I
ਨੂਸਤਾਟਟ ਸਿਟੀ ਹਸਪਤਾਲ ਦੇ ਖੇਤਰ ਵਿੱਚ ਮੈਂ
protected that this this means no one
ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਇਸ ਨੂੰ ਇਸ ਦਾ ਕੋਈ ਮਤਲਬ
else can break it unless you add someone
ਨਹੀਂ ਤਾਂ ਇਸ ਨੂੰ ਤੋੜ ਸਕਦਾ ਹੈ ਜਦੋਂ ਤੱਕ ਤੁਸੀਂ ਕਿਸੇ ਨੂੰ ਜੋੜਦੇ ਨਹੀਂ ਹੋ
with another command which in future
ਇਕ ਹੋਰ ਹੁਕਮ ਜਿਸ ਨਾਲ ਭਵਿੱਖ ਵਿਚ
episodes possibly today i can add um
ਐਪੀਸੋਡ ਸੰਭਵ ਤੌਰ 'ਤੇ ਅੱਜ ਮੈਂ ਉਮ ਨੂੰ ਜੋੜ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
like show you how to use the commands so
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਮਾਂਡਾਂ ਦੀ ਵਰਤੋ ਕਿਵੇਂ ਕਰਨੀ ਹੈ
in this episode I'm kind of just going
ਇਸ ਐਪੀਸੋਡ ਵਿਚ ਮੈਂ ਸਿਰਫ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
to show you around in my village so when
ਤੁਹਾਨੂੰ ਆਪਣੇ ਪਿੰਡ ਵਿੱਚ ਆਲੇ ਦੁਆਲੇ ਦਿਖਾਉਣ ਲਈ ਤਾਂ ਕਦੋਂ?
you guys bought in you will be put in
ਤੁਹਾਡੇ ਵਿਚ ਖਰੀਦੇ ਗਏ ਬੰਦੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਅੰਦਰ ਪਾ ਦੇਣਗੇ
the sponge so I'm going to press / bond
ਸਪੰਜ, ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਦਬਾਅ / ਬਾਂਡ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
to go to the spawn get out of 5 mode or
ਸਪੰਨ ਤੇ ਜਾਣ ਲਈ 5 ਮੋਡ ਤੋਂ ਬਾਹਰ ਜਾਓ ਜਾਂ
anything clear on my hands so that you
ਮੇਰੇ ਹੱਥਾਂ 'ਤੇ ਕੁਝ ਵੀ ਸਪੱਸ਼ਟ ਹੈ ਤਾਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ
guys can see and I am going to walk
ਮੁੰਡੇ ਦੇਖ ਸਕਦੇ ਹਨ ਅਤੇ ਮੈਂ ਤੁਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
towards my house so that you guys know
ਮੇਰੇ ਘਰ ਵੱਲ ਤਾਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋਵੋ
which direction to go so this way it's
ਇਹ ਦਿਸ਼ਾ ਇਸੇ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਜਾਣੀ ਜਾਂਦੀ ਹੈ ਤਾਂ ਕਿ ਇਹ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੋਵੇ
called South Street owned by Vanessa E
ਵੈਨਸਾ ਈ
and you will see these buildings around
ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਇਨ੍ਹਾਂ ਇਮਾਰਤਾਂ ਨੂੰ ਆਲੇ ਦੁਆਲੇ ਦੇਖ ਸਕੋਗੇ
so this is how you're going to get to my
ਇਸ ਲਈ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਤੁਸੀਂ ਮੇਰੇ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਲਈ ਜਾ ਰਹੇ ਹੋ
my village which is going to be a city
ਮੇਰਾ ਪਿੰਡ ਇਕ ਸ਼ਹਿਰ ਬਣਨ ਵਾਲਾ ਹੈ
but it's not completed yet so let's get
ਪਰ ਇਹ ਅਜੇ ਪੂਰਾ ਨਹੀਂ ਹੋਇਆ ਹੈ, ਆਓ ਹੁਣੇ ਮਿਲੀਏ
fast move on so that it doesn't take
ਤੇਜ਼ੀ ਨਾਲ ਅੱਗੇ ਵਧੋ ਤਾਂ ਜੋ ਇਹ ਨਾ ਹੋਵੇ
forever keep going and you can extend
ਹਮੇਸ਼ਾ ਚੱਲਦੇ ਰਹੋ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਵਧਾ ਸਕਦੇ ਹੋ
your own roads to get go to your homes
ਤੁਹਾਡੇ ਘਰਾਂ ਵਿੱਚ ਜਾਣ ਲਈ ਆਪਣੀਆਂ ਖੁਦ ਦੀਆਂ ਸੜਕਾਂ
which is what I've done so this is the
ਜੋ ਕਿ ਮੈਂ ਕੀਤਾ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਹੈ
long long trip so where I press / spawn
ਲੰਬੇ ਲੰਬੇ ਸਫ਼ਰ, ਜਿੱਥੇ ਮੈਂ / ਪ੍ਰਾਣ ਨੂੰ ਦਬਾਉ
where I went teleported to that's where
ਜਿੱਥੇ ਮੈਂ ਟੈਲੀਪੋਰਟ ਰਾਹੀਂ ਉਸ ਜਗ੍ਹਾ ਤੇ ਗਿਆ ਜਿੱਥੇ ਕਿ
you guys are going to spawn when you
ਤੁਸੀਂ ਅੱਗੇ ਜਾ ਰਹੇ ਹੋ ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ
first do in the server so right about
ਪਹਿਲਾਂ ਇਸ ਸਰਵਰ ਬਾਰੇ ਸਹੀ ਕਰੋ
where is it right here is where me and
ਇਹ ਕਿੱਥੇ ਹੈ ਇਹ ਸਹੀ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਅਤੇ
my friends taught um no yamla and violet
ਮੇਰੇ ਦੋਸਤਾਂ ਨੇ ਉਮ ਨਾ ਯਮਲਾ ਅਤੇ ਵਾਇਲਟ ਸਿਖਾਇਆ
and other friends on this server Barry
ਅਤੇ ਇਸ ਸਰਵਰ ਤੇ ਹੋਰ ਦੋਸਤ ਬੈਰੀ
White have helped build this road you'll
ਵ੍ਹਾਈਟ ਨੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਸ ਸੜਕ ਨੂੰ ਬਣਾਉਣ ਵਿਚ ਸਹਾਇਤਾ ਕੀਤੀ ਹੈ
see in the corner south street yeah my
ਕੋਨੇ ਦੇ ਦੱਖਣ ਗਲੀ ਵਿਚ ਹਾਂ ਮੇਰਾ
violin mingles 70 and so I oh we've
ਵਾਇਲਨ ਮਿੰਗਲਸ ਨੂੰ 70 ਸਾਲ ਬਾਅਦ ਚਲੀ ਜਾਂਦੀ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਹਾਂ ਹਾਂ
built all this to lead to the place I
ਉਸ ਥਾਂ ਨੂੰ ਬਣਨ ਲਈ ਇਹ ਸਭ ਕੁਝ ਬਣਾਇਆ
haven't quite protected at all
ਕਾਫ਼ੀ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਨਹੀਂ ਹੈ
and so this is going to be school but
ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਸਕੂਲ ਬਣਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਪਰ
it's not completed so I won't show that
ਇਹ ਪੂਰਾ ਨਹੀਂ ਹੋਇਆ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਇਹ ਨਹੀਂ ਦਰਸਾਵਾਂਗਾ
in this episode till it's completed and
ਇਸ ਐਪੀਸੋਡ ਵਿਚ ਜਦੋਂ ਤਕ ਇਹ ਪੂਰਾ ਨਹੀਂ ਹੋ ਜਾਂਦਾ ਅਤੇ
elect i'm going to show you the hospital
ਚੁਣਿਆ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਹਸਪਤਾਲ ਦਿਖਾਉਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
first so over here it's the parking lot
ਪਹਿਲਾਂ ਤਾਂ ਏਥੇ ਪਾਰਕਿੰਗ ਹੈ
you might have already seen when i was
ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਤੁਸੀਂ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਵੇਖਿਆ ਹੋਵੇ ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਸੀ
on the road cities called neustadt city
ਸੜਕ ਦੇ ਸ਼ਹਿਰਾਂ 'ਤੇ , ਜਿਹਨਾਂ ਨੂੰ ਨੀਸਤਾਟ ਸ਼ਹਿਰ ਕਿਹਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
so this is the emergency entrance do not
ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਐਮਰਜੈਂਸੀ ਦਾ ਦਾਖਲਾ ਨਹੀਂ ਹੈ
block so I'm going to just go through
ਬਲਾਕ ਕਰੋ ਤਾਂ ਕਿ ਮੈਂ ਹੁਣੇ ਹੀ ਜਾਵਾਂ
the emergency up um entrance for the
ਐਮਰਜੈਂਸੀ ਅਪ ਲਈ ਉਮ ਦੇ ਦਾਖਲੇ ਲਈ
front of it here's the clerk's desk but
ਇਸ ਦੇ ਸਾਹਮਣੇ ਇੱਥੇ ਕਲਰਕ ਦੇ ਡੈਸਕ ਹੈ ਪਰ
sadly I can't spawn in any any mobs of
ਅਫ਼ਸੋਸ ਦੀ ਗੱਲ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਕਿਸੇ ਵੀ ਭੀੜ ਵਿਚ ਨਹੀਂ ਪੈਦਾ ਕਰ ਸਕਦਾ
any sort so I can't put any mob to be
ਕੋਈ ਵੀ ਕ੍ਰਮ ਤਾਂ ਮੈਂ ਕਿਸੇ ਵੀ ਭੀੜ ਨੂੰ ਨਹੀਂ ਬਣਨ ਦੇ ਸਕਦਾ
the clerk or anything and this is the
ਕਲਰਕ ਜਾਂ ਕੁਝ ਵੀ ਅਤੇ ਇਹ ਹੈ
surgery room this isn't the best
ਸਰਜਰੀ ਕਮਰੇ ਇਹ ਸਭ ਤੋਂ ਵਧੀਆ ਨਹੀਂ ਹੈ
hospital but yeah now let's go show some
ਹਸਪਤਾਲ, ਪਰ ਹਾਂ, ਆਓ ਹੁਣ ਕੁਝ ਵੇਖੀਏ
more of these homes so this is the road
ਇਹ ਘਰ ਦੇ ਹੋਰ, ਇਸ ਲਈ ਇਸ ਸੜਕ ਹੈ
leading to my little village lot of
ਮੇਰੇ ਛੋਟੇ ਜਿਹੇ ਪਿੰਡ ਦੀ ਬਹੁਤ ਵੱਡੀ
quite a few people have built in this
ਇਸ ਵਿੱਚ ਕੁਝ ਲੋਕਾਂ ਨੇ ਬਹੁਤ ਕੁਝ ਬਣਾਇਆ ਹੈ
little village so it's not just me
ਛੋਟਾ ਜਿਹਾ ਪਿੰਡ, ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਕੇਵਲ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਹਾਂ
building but mostly me but most of lots
ਬਿਲਡਿੰਗ, ਪਰ ਜ਼ਿਆਦਾਤਰ ਮੇਰੇ, ਪਰ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਲਾਟ
of my friends have also build things so
ਮੇਰੇ ਦੋਸਤਾਂ ਨੇ ਵੀ ਕੁਝ ਚੀਜ਼ਾਂ ਬਣਾਈਆਂ ਹਨ
sign says welcome to neustadt city world
ਸਾਈਨ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਨੂਸਟੈਡ ਸ਼ਹਿਰ ਦੀ ਦੁਨੀਆਂ ਵਿਚ ਸਵਾਗਤ ਹੈ
goes down down down and it intersects
ਹੇਠਾਂ ਥੱਲੇ ਚਲਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਕੱਟਦਾ ਹੈ
with this building which I didn't really
ਇਸ ਬਿਲਡਿੰਗ ਨਾਲ ਮੈਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਨਹੀਂ ਸੀ
intend but so these lead you to the city
ਦਾ ਇਰਾਦਾ ਹੈ ਪਰ ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸ਼ਹਿਰ ਨੂੰ ਅਗਵਾਈ
parking sooo not allowed to park on the
ਪਾਰਕਿੰਗ ਸੂੱoo ਨੂੰ ਪਾਰਕ ਕਰਨ ਦੀ ਆਗਿਆ ਨਹੀਂ ਹੈ
side of the road to someone else's house
ਕਿਸੇ ਹੋਰ ਦੇ ਘਰ ਨੂੰ ਸੜਕ ਦੇ ਪਾਸੇ
these are just random chest don't know
ਇਹ ਸਿਰਫ਼ ਬੇਤਰਤੀਬੇ ਛਾਤੀ ਨਹੀਂ ਜਾਣਦੇ
why they're there and this is a soft
ਉਹ ਉੱਥੇ ਕਿਉਂ ਹਨ ਅਤੇ ਇਹ ਇੱਕ ਨਰਮ ਹੈ
store has a bunch of saws in which you
ਸਟੋਰ ਦੇ ਆਰੇ ਦਾ ਇੱਕ ਟੁਕੜਾ ਹੈ ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਤੁਸੀਂ
can put this concrete you can cut it in
ਇਸ ਠੋਸ ਪਾ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਵਿੱਚ ਕੱਟ ਸਕਦਾ ਹੈ
two different slopes and stairs things
ਦੋ ਵੱਖ ਵੱਖ ਢਲਾਣਾ ਅਤੇ ਪੌੜੀਆਂ
like that so that's really handy this
ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਤਾਂ ਇਹ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ
can cut letters so it does it work so
ਅੱਖਰਾਂ ਨੂੰ ਕੱਟ ਸਕਦਾ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹੈ
you can make all kinds of letters that's
ਤੁਸੀਂ ਹਰ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੇ ਸਾਰੇ ਅੱਖਰ ਬਣਾ ਸਕਦੇ ਹੋ ਜੋ
how I wrote saw store on the Florence
ਮੈਂ ਕਿਵੇਂ ਫਲੋਰੈਂਸ ਵਿੱਚ ਵੇਖਿਆ ਸਟੋਰ ਲਿਖਿਆ
now let's show the ice restaurant so
ਹੁਣ ਆਉ ਆਈਸ ਰੈਸਟਰ ਨੂੰ ਦਿਖਾਓ
this is the pot of the town ice rink and
ਇਹ ਸ਼ਹਿਰ ਦੇ ਬਰਫ਼ ਦਾ ਰੋਟ ਹੈ ਅਤੇ
this is the town restaurant it's just a
ਇਹ ਸ਼ਹਿਰ ਦਾ ਰੈਸਟੋਰੈਂਟ ਹੈ ਇਹ ਸਿਰਫ ਇੱਕ ਹੈ
simple restaurant nothing too fancy a
ਸਧਾਰਣ ਰੈਸਟੋਰੈਂਟ ਕੁਝ ਵੀ ਪਸੰਦ ਨਹੀਂ ਕਰਦੇ
little fireplace and some the places in
ਥੋੜਾ ਚੁੱਲ੍ਹਾ ਅਤੇ ਵਿੱਚ ਕੁਝ ਸਥਾਨ
the menu and then over here you can
ਮੇਨੂ ਅਤੇ ਫਿਰ ਇੱਥੇ ਤੁਸੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
claim your own teleporter so you can
ਆਪਣੇ ਟੈਲੀਪੋਰਟਰ ਦਾ ਦਾਅਵਾ ਕਰੋ ਤਾਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਕਰ ਸਕੋ
teleport to the village where even
ਪਿੰਡ ਨੂੰ ਟੈਲੀਪੋਰਟ ਭੇਜੋ ਜਿੱਥੇ ਵੀ
though it's protected by me you can
ਭਾਵੇਂ ਇਹ ਮੇਰੇ ਦੁਆਰਾ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਹੈ ਤੁਸੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
still claim the teleporter by
ਹਾਲੇ ਵੀ ਟੈਲੀਪੋਰਟਰ ਦਾ ਦਾਅਵਾ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
right-clicking you right what's the name
ਸੱਜਾ ਕਲਿੱਕ ਕਰਨ ਨਾਲ ਤੁਹਾਡਾ ਨਾਂ ਕੀ ਹੈ
of the place whole ice restaurant
ਜਗ੍ਹਾ ਦੇ ਪੂਰੇ ਬਰਫ਼ ਰੈਸਟੋਰੈਂਟ ਦੇ
probably spent restaurant wrong assigned
ਸੰਭਵ ਹੈ ਕਿ ਰੈਸਟੋਰੈਂਟ ਵਿੱਚ ਗੁਜ਼ਾਰਾ ਕੀਤਾ ਗਲਤ ਹੈ
to network so you can create networks to
ਨੈਟਵਰਕ ਲਈ ਤਾਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਇਸਦੇ ਲਈ ਨੈਟਵਰਕ ਬਣਾ ਸਕੋ
connect to each other so I'm just going
ਇਕ ਦੂਜੇ ਨਾਲ ਜੁੜੋ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਕੇਵਲ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
to do tests then um it's already wrote
ਟੈਸਟ ਕਰਵਾਉਣ ਲਈ um ਇਸਦਾ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਲਿਖਣਾ ਹੈ
wrote for me but usually you have to
ਮੇਰੇ ਲਈ ਲਿਖਿਆ ਸੀ ਪਰ ਆਮ ਤੌਰ 'ਤੇ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਹੋਣਾ ਜ਼ਰੂਰੀ ਸੀ
write your name so I'm that's just test
ਆਪਣਾ ਨਾਮ ਲਿਖੋ ਤਾਂ ਜੋ ਮੈਂ ਇਸ ਦੀ ਜਾਂਚ ਕਰਾਂ
and then I'll do the next one ice
ਅਤੇ ਫਿਰ ਮੈਂ ਅਗਲੇ ਇੱਕ ਬਰਫ਼ ਨੂੰ ਕਰਾਂਗਾ
restaurant number two sons network test
ਰੈਸਤਰਾਂ ਦਾ ਨੰਬਰ ਦੋ ਬੇਟਿਆਂ ਦਾ ਨੈਟਵਰਕ ਟੈਸਟ
owned by mingle Fox 70 and you will be
ਮੈਕਸਲ ਫੋਕਸ 70 ਦੀ ਮਲਕੀਅਤ ਹੈ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਹੋ
able to connect through both of them so
ਇਨ੍ਹਾਂ ਦੋਨਾਂ ਰਾਹੀਂ ਜੁੜਨ ਦੇ ਯੋਗ ਹਨ
now it just depends on whatever Network
ਹੁਣ ਇਹ ਕਿਸੇ ਵੀ ਨੈੱਟਵਰਕ ਤੇ ਨਿਰਭਰ ਕਰਦਾ ਹੈ
you can do all kinds of different
ਤੁਹਾਨੂੰ ਵੱਖ-ਵੱਖ ਦੇ ਹਰ ਕਿਸਮ ਦੇ ਕੀ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
networks it'll bring me to the net one
ਨੈਟਵਰਕ ਤਾਂ ਇਹ ਮੈਨੂੰ ਇੱਕ ਜਾਲ ਵਿੱਚ ਲਿਆਏਗਾ
the other teleporter so this one keeps
ਦੂਜਾ ਟੈਲੀਪੋਰਟਰ, ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਇੱਕ ਰੱਖਦਾ ਹੈ
bringing me back and forth so now those
ਮੈਨੂੰ ਅੱਗੇ ਅਤੇ ਬਾਹਰ ਲਿਆਉਣ ਇਸ ਲਈ ਹੁਣ ਉਹ
two are both connected to each other
ਦੋ ਦੋਵੇਂ ਇਕ ਦੂਜੇ ਨਾਲ ਜੁੜੇ ਹੋਏ ਹਨ
this is just a little nice place on the
ਇਸ 'ਤੇ ਇਹ ਸਿਰਫ ਇੱਕ ਛੋਟਾ ਜਿਹਾ ਵਧੀਆ ਸਥਾਨ ਹੈ
side I'm looking out at the little city
ਪਾਸੇ ਮੈਂ ਥੋੜ੍ਹਾ ਜਿਹਾ ਸ਼ਹਿਰ ਵੇਖ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
or town whatever you'd like to call it
ਜਾਂ ਕਸਬਾ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਕਾਲ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
this is another entrance and also right
ਇਹ ਦੂਜਾ ਦੁਆਰ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਵੀ ਸਹੀ ਹੈ
here
ਇਥੇ
is the offices which only I can access
ਉਹ ਦਫ਼ਤਰ ਹਨ ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਸਿਰਫ਼ ਮੈਂ ਹੀ ਪਹੁੰਚ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
because I have locked doors and line
ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ ਦਰਵਾਜ਼ੇ ਅਤੇ ਲਾਈਨ ਨੂੰ ਬੰਦ ਕਰ ਦਿੱਤਾ ਹੈ
test some iron doors are owned by you so
ਜਾਂਚ ਕਰੋ ਕਿ ਕੁਝ ਲੋਹੇ ਦੇ ਦਰਵਾਜ਼ੇ ਤੁਹਾਡੀ ਮਲਕੀਅਤ ਹਨ
nobody can break them or use them and
ਕੋਈ ਵੀ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਤੋੜ ਸਕਦਾ ਹੈ ਜਾਂ ਇਨ੍ਹਾਂ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ ਅਤੇ
stuff like that so um but in Minecraft
ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀ um ਵਰਗੀ ਹੈ ਪਰ ਮਾਇਨਕਰਾਫਟ ਵਿੱਚ
you just have to place buttons and such
ਤੁਹਾਨੂੰ ਸਿਰਫ ਬਟਨ ਲਗਾਉਣਾ ਹੋਵੇਗਾ ਅਤੇ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕਰਨਾ ਹੋਵੇਗਾ
so gives you more privacy just up
ਇਸ ਲਈ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕੇਵਲ ਹੋਰ ਗੋਪਨੀਯਤਾ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕਰਦਾ ਹੈ
restaurant offices don't know what
ਰੈਸਤਰਾਂ ਦੇ ਦਫਤਰਾਂ ਨੂੰ ਨਹੀਂ ਪਤਾ ਕਿ ਕੀ
happened to the chair that was here then
ਉਹ ਚੇਅਰ ਨਾਲ ਗੱਲ ਹੋਈ ਜੋ ਇਥੇ ਮੌਜੂਦ ਸੀ
there's just a series of passageways
ਉੱਥੇ ਸਿਰਫ ਇਕ ਮਾਰਗ ਹੈ
because I was bit bored that day so I
ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ ਉਸ ਦਿਨ ਥੋੜਾ ਬੋਰ ਹੋਇਆ ਸੀ, ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ
just did random stuff this is the
ਕੇਵਲ ਸਧਾਰਣ ਚੀਜ਼ਾਂ ਨੂੰ ਹੀ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੈ
restaurant offices pipe down there's no
ਰੈਸਤਰਾਂ ਦੇ ਦਫ਼ਤਰ ਪਾਈਪ ਹੇਠਾਂ ਕੋਈ ਨਹੀਂ ਹੈ
healthier this is just a random subway
ਸਿਹਤਮੰਦ ਇਹ ਕੇਵਲ ਇੱਕ ਬੇਤਰਤੀਬ ਸਬਵੇਅ ਹੈ
thingy that someone built one day this
ਕੋਈ ਇਕ ਦਿਨ ਇਸਨੇ ਬਣਾਇਆ ਹੈ
is the apart no not the apartment that
ਹੈ ਇਲਾਵਾ ਕੋਈ ਵੀ Apartment ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਨਾ
error stick airplane station so right
ਏਅਰਪਲੇਨ ਸਟੇਸ਼ਨ ਨੂੰ ਸਹੀ ਲਗਾਓ
here is the runway and then here's the
ਇੱਥੇ ਰਨਵੇਅ ਹੈ ਅਤੇ ਫਿਰ ਇੱਥੇ ਹੈ
control tower let's go up on elevators
ਕੰਟ੍ਰੋਲ ਟਾਵਰ ਆਵਾਜਾਈ ਦੇ ਉੱਪਰ ਚਲੇ ਜਾਂਦੇ ਹਨ
are a lot the same so just put to what
ਬਹੁਤ ਕੁਝ ਇੱਕੋ ਜਿਹਾ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ ਹੁਣੇ ਹੀ ਕੀ ਹੈ ਨੂੰ ਪਾ
except you have to put them both on top
ਤੁਹਾਨੂੰ ਸਭ ਤੋਂ ਉਪਰ ਦੋਵਾਂ ਨੂੰ ਰੱਖਣਾ ਪਵੇਗਾ
of each other it won't work here's the
ਇਕ-ਦੂਜੇ ਨੂੰ ਦੇ ਲਈ ਇਸ ਨੂੰ ਇੱਥੇ ਕੰਮ ਨਾ ਜਾਵੇਗਾ
just a airplane it's not the best
ਸਿਰਫ਼ ਇਕ ਹਵਾਈ ਜਹਾਜ਼ ਇਹ ਵਧੀਆ ਨਹੀਂ ਹੈ
airplane but it's really nice to have
ਏਅਰਪਲੇਨ ਹੈ ਪਰ ਇਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ
inside there's two chairs and then the
ਅੰਦਰ ਦੋ ਕੁਰਸੀਆਂ ਹਨ ਅਤੇ ਫਿਰ
anvil which is meant to be the the
ਜੋ ਕਿ ਹੋਣ ਦਾ ਮਤਲਬ ਹੈ
steering wheel but I'm not the best at
ਸਟੀਅਰਿੰਗ ਵੀਲ ਪਰ ਮੈਂ ਇਸ 'ਤੇ ਵਧੀਆ ਨਹੀਂ ਹਾਂ
model things like that so I'm a good
ਮਾਡਲ ਦੀਆਂ ਅਜਿਹੀਆਂ ਚੀਜਾਂ ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ ਵਧੀਆ ਹਾਂ
builder but I just can't do things like
ਬਿਲਡਰ ਪਰ ਮੈਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦਾ
and then this is the staircase into the
ਅਤੇ ਫਿਰ ਇਸ ਵਿੱਚ ਜੀਨਾ ਹੈ
reservations desk right here there's a
ਰਿਜ਼ਰਵੇਸ਼ਨ ਡੈਸਕ ਇੱਥੇ ਇੱਥੇ ਇੱਕ ਹੈ
desk there's a nice little plants and
ਡੈਸਕ ਉੱਥੇ ਇੱਕ ਚੰਗੇ ਛੋਟੇ ਪੌਦੇ ਹੈ ਅਤੇ
then there's different signs that says
ਫਿਰ ਵੱਖ ਵੱਖ ਚਿੰਨ੍ਹ ਹਨ ਜੋ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ
see mangafox 74 resident rezar Reza's I
ਮਾਂਗਟੈਕਸ ਦੇਖੋ 74 ਨਿਵਾਸੀ ਰੇਜਰ ਰਜ਼ਾ ਦੀ ਮੈਂ
can't speak you guys know what that says
ਨਾਲ ਗੱਲ ਨਾ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ ਤੁਹਾਨੂੰ guys ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਕੀ ਕਹਿੰਦੀ ਹੈ
if you can read so oh I can say it so
ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਪੜ੍ਹ ਸਕਦੇ ਹੋ ਤਾਂ ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਕਹਿ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
says sunday you can travel to africa and
ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ ਸੂਰਜੈ ਤੁਸੀਂ ਅਫ਼ਰੀਕਾ ਜਾ ਸਕਦੇ ਹੋ ਅਤੇ
then it says cities saturday asia
ਫਿਰ ਇਹ ਸ਼ਹਿਰ ਸ਼ਨੀਵਾਰ ਏਸੀਆ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ
tuesday USA thurs to Thursday's USA
ਮੰਗਲਵਾਰ ਯੂਐਸਏ ਨੂੰ ਵੀਰਵਾਰ ਦੇ ਯੂਐਸਏ ਨੂੰ ਭੇਜੀ ਗਈ
Tuesday's UK Friday is China monday is
ਮੰਗਲਵਾਰ ਦੇ ਯੂਕੇ ਸ਼ੁੱਕਰਵਾਰ ਨੂੰ ਚੀਨ ਸੋਮਵਾਰ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
canada and wednesdays australia and then
ਕਨੇਡਾ ਅਤੇ ਪੱਛਮੀਂ ਆਸਟ੍ਰੇਲੀਆ ਅਤੇ ਫਿਰ
there's just these waiting benches bunch
ਸਿਰਫ ਇਹ ਉਡੀਕ ਬੈਚ ਝਾਂਕੀ ਹੈ
of teleporters yam let Gary white help
ਦੇ ਟੈਲੀਪੋਰਟਰਾਂ ਨੇ ਗੈਰੀ ਨੂੰ ਸਫੈਦ ਮਦਦ ਕਰਨ ਲਈ ਕਿਹਾ
me build that now let's go to the
ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਉਸਾਰਦਾ ਹਾਂ ਹੁਣ ਆਓ
grocery store enough to work that's an
ਕੰਮ ਕਰਨ ਲਈ ਕਰਿਆਨੇ ਦੀ ਦੁਕਾਨ ਕਾਫ਼ੀ ਹੈ
in blue ok this is a grocery store so
ਨੀਲੇ ਵਿਚ ਇਹ ਇਕ ਕਰਿਆਨੇ ਦੀ ਦੁਕਾਨ ਹੈ
just bunch of item frames which you can
ਸਿਰਫ ਆਈਟਮ ਫ੍ਰੇਮ ਦੇ ਝੁੰਡ ਜਿਸ ਨੂੰ ਤੁਸੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
put items in by right-clicking blueberry
ਸੱਜੇ-ਕਲਿਕ ਬਲਿਊਬੇਰੀ ਦੁਆਰਾ ਆਈਟਮਾਂ ਪਾਓ
cheesecake five dollars each things like
ਪਨੀਰ ਕੈਕੇਕ ਪੰਜ ਡਾਲਰ ਹਰ ਚੀਜ਼ ਨੂੰ ਪਸੰਦ ਹੈ
that then there's my teleporter and yeah
ਫਿਰ ਮੇਰੇ ਟੈਲੀਫੋਨਰ ਅਤੇ ਹਾਂ
so that's the grocery store now this is
ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਹੁਣ ਕਰਿਆਨੇ ਦੀ ਦੁਕਾਨ ਹੈ
the town hall and city parking
ਟਾਊਨ ਹਾਲ ਅਤੇ ਸਿਟੀ ਪਾਰਕਿੰਗ
the Town Hall is just a pouring Town
ਟਾਉਨ ਹਾਲ ਸਿਰਫ ਇੱਕ ਡੋਲਿੰਗ ਟਾਉਨ ਹੈ
Hall nobody really wants to go in and
ਹਿਲ ਕੋਈ ਵੀ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਅੰਦਰ ਜਾਣਾ ਨਹੀਂ ਚਾਹੁੰਦਾ ਅਤੇ
then look at areas whoa I do not know
ਫਿਰ ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਖੇਤਰਾਂ ਨੂੰ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਜਾਣਦਾ ਉਹਨਾਂ ਦੇ ਵੱਲ ਵੇਖੋ
why I did this and this is a random
ਮੈਂ ਇਹ ਕਿਉਂ ਕੀਤਾ ਅਤੇ ਇਹ ਇੱਕ ਬੇਤਰਤੀਬ ਹੈ
random rune there's currently there is
ਬੇਤਰਤੀਬ ਰਤਨ ਅੱਜ ਉੱਥੇ ਮੌਜੂਦ ਹੈ
no mayor for my town but I would assume
ਮੇਰੇ ਕਸਬੇ ਲਈ ਕੋਈ ਮੇਅਰ ਨਹੀਂ ਪਰ ਮੈਂ ਮੰਨ ਲਵਾਂਗਾ
it would be me and then over here is
ਇਹ ਮੇਰੇ ਲਈ ਹੋਵੇਗਾ ਅਤੇ ਫਿਰ ਇੱਥੇ ਹੈ
town parking bunch of parking spots and
ਪਾਰਕਿੰਗ ਸਥਾਨਾਂ ਦੇ ਸ਼ਹਿਰ ਦੀ ਪਾਰਕਿੰਗ ਝੁੱਗੀ ਅਤੇ
some model cars then over here we have a
ਫਿਰ ਕੁਝ ਮਾਡਲ ਕਾਰਾਂ ਇੱਥੇ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਹਨ
few townhouses to really quite cozy you
ਕੁੱਝ ਟਾਊਨਹਾਊਸ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਾਫੀ ਹੱਸਦੇ ਹਨ
can rent them this one is rented by iron
ਇਹਨਾਂ ਨੂੰ ਕਿਰਾਏ 'ਤੇ ਦੇ ਸਕਦੇ ਹੋ ਇਸ ਨੂੰ ਲੋਹੇ ਦੁਆਰਾ ਦਿੱਤਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
hero so yeah that's why I our hero has
ਨਾਇਕ, ਹਾਂ, ਹਾਂ, ਇਸੇ ਲਈ ਮੈਂ ਸਾਡਾ ਨਾਇਕ ਹੈ
this thing don't you know what that is
ਇਹ ਗੱਲ ਤੁਹਾਨੂੰ ਨਹੀਂ ਪਤਾ ਕਿ ਇਹ ਕੀ ਹੈ
so you guys can come on the server and
ਇਸ ਲਈ ਤੁਸੀਂ ਬੰਦੇ ਸਰਵਰ ਤੇ ਆ ਸਕਦੇ ਹੋ ਅਤੇ
asked me to rent one of these townhouses
ਨੇ ਮੈਨੂੰ ਇਨ੍ਹਾਂ ਟਾਊਨਹਾਊਸਾਂ ਵਿਚੋਂ ਇਕ ਦਾ ਕਿਰਾਇਆ ਦੇਣ ਲਈ ਕਿਹਾ
there are two still in progress for
ਦੋ ਅਜੇ ਵੀ ਪ੍ਰਗਤੀ ਲਈ ਜਾਰੀ ਹਨ
venting nobody's on them so this one
ਉਨ੍ਹਾਂ 'ਤੇ ਕੋਈ ਵੀ ਵਿਅਸਤ ਨਹੀਂ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਇੱਕ
says on a side iron heroes home so you
ਇੱਕ ਪਾਸੇ ਲੋਹੇ ਦੇ ਨਾਇਕਾਂ ਦੇ ਘਰ ਤੇ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ
guys can rent one to this one isn't as
ਮੁੰਡੇ ਇਸ ਨੂੰ ਇੱਕ ਨੂੰ ਕਿਰਾਏ 'ਤੇ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ ਨਹੀ ਹੈ
great as the first one pretty similar as
ਪਹਿਲੇ ਇੱਕ ਪਰੈਟੀ ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ ਵੀ ਇਸੇ ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ ਬਹੁਤ
the Battle Force night skip so that you
ਬੈਟਲ ਫੋਰਸ ਰਾਤ ਨੂੰ ਛੱਡ ਤਾਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ
guys are having trouble seeing the
ਮੁੰਡੇ ਨੂੰ ਇਹ ਦੇਖਣ ਵਿਚ ਮੁਸ਼ਕਲ ਆ ਰਹੀ ਹੈ
screen and the last one I did not build
ਸਕ੍ਰੀਨ ਅਤੇ ਆਖਰੀ ਜੋ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਬਣਾਇਆ ਹੈ
someone else built because I gave them
ਕਿਸੇ ਹੋਰ ਵਿਅਕਤੀ ਨੇ ਬਣਾਇਆ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਦਿੱਤਾ ਸੀ
the permission and eat that one looks
ਇਜਾਜ਼ਤ ਅਤੇ ਖਾਣਾ ਖਾਉ ਜੋ ਇਕ ਵੇਖਦਾ ਹੈ
pretty similar to the others but pretty
ਪਰ ਹੋਰ ਬਹੁਤ ਕੁਝ ਵਰਗਾ ਪਰ ਪਰੈਟੀ
different at the same time then go to
ਇੱਕ ਹੀ ਸਮੇਂ ਤੇ ਵੱਖੋ ਵੱਖ ਹੋ ਜਾਣ ਤੇ ਫਿਰ ਜਾਓ
some more things this says town parking
ਕੁਝ ਹੋਰ ਚੀਜ਼ਾਂ ਇਹ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਸ਼ਹਿਰ ਦੀ ਪਾਰਕਿੰਗ
and town center walk to your destination
ਅਤੇ ਟਾਊਨ ਸੈਂਟਰ ਤੁਹਾਡੇ ਮੰਜ਼ਿਲ 'ਤੇ ਚੱਲਦੇ ਹਨ
after park to no parking at side of the
ਦੇ ਪਾਸੇ ਤੇ ਕੋਈ ਪਾਰਕਿੰਗ ਪਾਰਕ ਦੇ ਬਾਅਦ
road or you will be told without notice
ਸੜਕ ਜਾਂ ਬਿਨਾ ਕਿਸੇ ਨੋਟਿਸ ਦੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦੱਸਿਆ ਜਾਵੇਗਾ
so over here it says stop North Street
ਇਸ ਲਈ ਇੱਥੇ ਇਹ ਕਹਿੰਦੇ ਹਨ ਕਿ ਨਾਰਥ ਸਟ੍ਰੀਟ ਰੋਕੋ
son says Sherlock homeless for sale I
ਪੁੱਤਰ ਸ਼ੇਲਰੋਲ ਬੇਘਰ ਵਿਕਰੀ ਲਈ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ
did not place that sign I don't even
ਉਹ ਨਿਸ਼ਾਨ ਨਹੀਂ ਲਗਾਇਆ ਜੋ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਵੀ ਕਰਦਾ
know what that's supposed to mean
ਜਾਣੋ ਕਿ ਉਸ ਦਾ ਮਤਲਬ ਕੀ ਹੈ
Sherlock Holmes then this is just a
ਸ਼ੇਰਲੱਕ ਹੋਮਸ ਤਾਂ ਇਹ ਕੇਵਲ ਇੱਕ ਹੈ
graveyard cuz every town needs a
ਕਬਰਸਤਾਨ cuz ਹਰ ਸ਼ਹਿਰ ਨੂੰ ਇੱਕ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ
graveyard don't know why it has luckily
ਕਬਰਿਸਤਾਨ ਨੂੰ ਪਤਾ ਨਹੀਂ ਕਿ ਇਹ ਕਿਸਮਤ ਨਾਲ ਹੈ
there hasn't been any death which is
ਉੱਥੇ ਕੋਈ ਮੌਤ ਨਹੀਂ ਹੋਈ ਹੈ ਜੋ ਹੈ
good then over here is just a hole this
ਚੰਗਾ ਤਾਂ ਇੱਥੇ ਹੀ ਇੱਕ ਮੋਰੀ ਹੈ ਇਹ
what's this a um then go Fox 70
ਇਹ ਕੀ ਹੈ? ਫਿਰ ਫੌਕਸ 70 ਨੂੰ ਜਾਓ
okay it just says stop removing stuff
ਠੀਕ ਹੈ ਇਹ ਕੇਵਲ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਚੀਜ਼ਾਂ ਨੂੰ ਹਟਾਉਣ ਤੋਂ ਰੋਕ
from in the house and this is another
ਘਰ ਤੋਂ ਅਤੇ ਇਹ ਇਕ ਹੋਰ ਹੈ
room owned by someone one of my friends
ਮੇਰੇ ਕਿਸੇ ਇੱਕ ਦੋਸਤ ਦੀ ਮਲਕੀਅਤ ਵਾਲੇ ਕਮਰੇ
called longest off 13 it's called would
ਜਿਸ ਨੂੰ 13 ਸਾਲ ਦੀ ਉਮਰ ਦਾ ਸਭ ਤੋਂ ਲੰਮਾ ਸਮਾਂ ਕਿਹਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
home to which is a bit random but you'll
ਘਰ, ਜੋ ਕਿ ਇੱਕ ਬਿੱਟ ਰੈਂਡਮ ਹੈ ਪਰ ਤੁਸੀਂ
see why it's called would home number
ਦੇਖੋ ਕਿ ਇਸਨੂੰ ਘਰ ਕਿਉਂ ਕਿਹਾ ਜਾਏਗਾ?
two in a sec so this is called what 0 &amp;
ਦੋ ਸਕਿੰਟ ਵਿੱਚ, ਇਸ ਲਈ ਇਸ ਨੂੰ ਕੀ ਕਹਿੰਦੇ ਹਨ 0 &amp;
1 this bed is owned by mingle plushie so
1 ਇਹ ਮੰਜ਼ਿਲ ਮਲਕੀਅਤ ਦੇ ਪਲੌਸੀ ਦੀ ਮਲਕੀਅਤ ਹੈ
once longer step 13 this one's mine
ਇਕ ਵਾਰ ਲੰਮਾ ਕਦਮ 13 ਇਸ ਦੀ ਖਾਨ
mingle Fox 70 and this one is tots 1524
ਮਿੰਗਲ ਫੌਕਸ 70 ਅਤੇ ਇਹ ਇਕ ਟੈਟ 1524 ਹੈ
is bed and then you can claim
ਬੈੱਡ ਹੈ ਅਤੇ ਫਿਰ ਤੁਸੀਂ ਦਾਅਵਾ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
teleporters it's just like the one I
ਟੈਲੀਪੋਰਟਰਜ਼ ਇਹ ਕੇਵਲ ਇੱਕ ਦੇ ਵਾਂਗ ਹੈ
showed you a couple seconds ago with the
ਕੁਝ ਸਕਿੰਟ ਪਹਿਲਾਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਸਦੇ ਨਾਲ ਦਰਸਾਇਆ
restaurant then you can go to my um
ਰੈਸਟੋਰੈਂਟ ਤਦ ਤੁਸੀਂ ਮੇਰੇ ਉਮ ਨੂੰ ਜਾ ਸਕਦੇ ਹੋ
places so I just need to quickly this
ਸਥਾਨਾਂ ਨੂੰ ਇਸ ਲਈ ਮੈਨੂੰ ਛੇਤੀ ਹੀ ਇਸ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ
one is on assigned to network town
ਇੱਕ ਨੈਟਵਰਕ ਕਸਬੇ ਨੂੰ ਦਿੱਤਾ ਗਿਆ ਹੈ
buildings where you can go to the mango
ਇਮਾਰਤਾਂ ਜਿਥੇ ਤੁਸੀਂ ਅੰਬ ਕੋਲ ਜਾ ਸਕਦੇ ਹੋ
girl sherry mangle airport free-for-all
ਲੜਕੀ ਸ਼ੇਰੀ ਮੇਨਗਲ ਏਅਰਪੋਰਟ ਫਰੀ-ਲਈ-ਸਭ
ice rink I stress draw exchange soft or
ਬਰਫ਼ ਦਾ ਰਿੰਕ
exchange in cinema things like that this
ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਜਿਵੇਂ ਸਿਨੇਮਾ ਦੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਵਿੱਚ ਬਦਲਾਓ
is the mangle hotel where can also claim
ਮੈਗਲ ਹੋਟਲ ਹੈ ਜਿੱਥੇ ਵੀ ਦਾਅਵਾ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ
teleporters if you want a room and then
ਟੈਲੀਪੋਰਟਰ ਜੇਕਰ ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਕਮਰਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ ਅਤੇ ਫਿਰ
here it says rent a room and claim 1
ਇੱਥੇ ਇਹ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਕਮਰਾ ਕਿਰਾਏ ਅਤੇ ਕਿਰਾਏ ਦਾ ਦਾਅਵਾ ਕਰੋ 1
teleporter for quick transportation room
ਤੇਜ਼ ਆਵਾਜਾਈ ਰੂਮ ਲਈ ਟੈਲੀਪੋਰਟਰ
request but no request right now and all
ਬੇਨਤੀ ਹੈ ਪਰ ਹੁਣ ਅਤੇ ਸਾਰਿਆਂ ਤੋਂ ਕੋਈ ਬੇਨਤੀ ਨਹੀਂ ਹੈ
the doors are open not quite sure why so
ਦਰਵਾਜ਼ੇ ਖੁੱਲ੍ਹੇ ਨਹੀਂ ਹਨ ਕਿ ਕਿਉਂ?
room 5 is reserved for violet room for
ਕਮਰੇ 5 ਲਈ ਵਿਹੜੇ ਦੇ ਕਮਰੇ ਲਈ ਰਾਖਵਾਂ ਰੱਖਿਆ ਗਿਆ ਹੈ
is reserved for yam lit room 53 is
ਯਾਮ ਲਿਟਲ 53 ਲਈ ਰਿਜ਼ਰਵ ਹੈ
reserved for Gary white room two is
ਗੈਰੀ ਸਫੈਦ ਰੂਮ ਲਈ ਰਿਜ਼ਰਵ ਦੋ ਹੈ
reserved for longest f13 and room one is
ਸਭ ਤੋਂ ਲੰਬੇ f13 ਲਈ ਰੱਖਿਆ ਅਤੇ ਕਮਰਾ ਇਕ ਹੈ
reserved for pixel mingle but I've only
ਪਿਕਸਲ ਮਿਲਾਨਲ ਲਈ ਰਾਖਵੀਂ ਹੈ ਪਰ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਸਿਰਫ
been able to get one one room finished
ਇੱਕ ਇੱਕ ਕਮਰਾ ਖਤਮ ਕਰਨ ਦੇ ਯੋਗ ਹੋਇਆ
because I've got lots of other things to
ਕਿਉਂਕਿ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਬਹੁਤ ਸਾਰੀਆਂ ਹੋਰ ਚੀਜ਼ਾਂ ਮਿਲ ਸਕਦੀਆਂ ਹਨ
build the kitchen Christmas tree which I
ਰਸੋਈ ਕ੍ਰਿਸਮਿਸ ਟ੍ਰੀ ਦੀ ਉਸਾਰੀ ਕਰੋ ਜੋ ਕਿ ਮੈਂ
will take down in a sec cuz it's not
ਇਹ ਇੱਕ ਸਕਿੰਟ ਵਿੱਚ ਹੇਠਾਂ ਲੈ ਜਾਵੇਗਾ, ਇਹ ਨਹੀਂ ਹੈ
Christmas anymore set
ਕ੍ਰਿਸਮਸ ਨੂੰ ਹੁਣ ਸੈੱਟ ਕਰੋ
a double bed and a flat-screen TV fancy
ਇਕ ਡਬਲ ਬੈੱਡ ਅਤੇ ਫਲੈਟ ਸਕਰੀਨ ਵਾਲੇ ਟੀ
bathroom marble floors table hot tub and
ਬਾਥਰੂਮ ਸੰਗਮਰਮਰ ਦੀ ਫਰਸ਼ ਟੇਬਲ ਗਰਮ ਟੱਬ ਅਤੇ
this is the living room with the TV so
ਇਹ ਟੀ.ਵੀ. ਦੇ ਨਾਲ ਬੈਠਕ ਹੈ
it's a really nice room since it's in
ਇਹ ਸੱਚਮੁੱਚ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਕਮਰਾ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਇਸ ਵਿੱਚ ਹੈ
creative you can just rent it for free
ਰਚਨਾਤਮਕ ਤੁਸੀਂ ਸਿਰਫ ਇਸ ਨੂੰ ਮੁਫਤ ਦੇ ਸਕਦੇ ਹੋ
so ask me and I'll get you a room room
ਇਸ ਲਈ ਮੈਨੂੰ ਪੁੱਛੋ ਅਤੇ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਮਰਾ ਕਮਰਾ ਦਿਆਂਗਾ
one here's another place for um hotel
ਇੱਥੇ ਇਕ ਉਮ ਹੋਟਲ ਲਈ ਇਕ ਹੋਰ ਥਾਂ ਹੈ
access so you can get more teleporters
ਐਕਸੈਸ ਕਰੋ ਤਾਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਵਧੇਰੇ ਟੈਲੀਪੋਰਟਰਾਂ ਨੂੰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰ ਸਕੋ
there if you run out this is the public
ਉੱਥੇ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਰਨ ਆਉਂਦੇ ਹੋ ਤਾਂ ਇਹ ਜਨਤਕ ਹੈ
mind which goes down deep in the ground
ਮਨ ਜਿਹੜਾ ਜ਼ਮੀਨ ਤੇ ਡੂੰਘਾ ਥੱਲੇ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
just like in my the episode I did before
ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ ਆਪਣੇ ਪਹਿਲੇ ਏਪੀਸੋਡ ਵਿੱਚ ਕੀਤਾ ਸੀ
except with a rope which i think is a
ਇੱਕ ਰੱਸੀ ਨੂੰ ਛੱਡ ਕੇ, ਜਿਸਨੂੰ ਮੈਂ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ
mod this is my brothers hum TV d'etat
mod ਇਹ ਮੇਰੇ ਭਰਾ ਹਨ
this is my teleporter and someone just
ਇਹ ਮੇਰਾ ਟੈਲੀਪੋਰਟਰ ਹੈ ਅਤੇ ਸਿਰਫ ਕਿਸੇ ਨੂੰ
joined not sure who you are I'll tell
ਇਹ ਯਕੀਨੀ ਨਹੀਂ ਹੋ ਸਕਿਆ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕੌਣ ਹੋਵੋਗੇ
I'll tell whoever it is that I'm
ਮੈਂ ਦੱਸਾਂਗਾ ਕਿ ਜੋ ਕੋਈ ਮੈਂ ਇਹ ਹਾਂ ਉਹ ਹੈ
recording hello
ਹੈਲੋ ਰਿਕਾਰਡ ਕਰਨਾ
be the fit so also this is the road this
ਫਿਟ ਹੋਣੀ ਚਾਹੀਦੀ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਵੀ ਸੜਕ ਹੈ
is a cinema but it's not owned by me so
ਇਕ ਸਿਨੇਮਾ ਹੈ ਪਰ ਇਸ ਦੀ ਮਾਲਕੀ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਨਹੀਂ ਹੈ
this is someone else's cinema my friends
ਇਹ ਮੇਰੇ ਕਿਸੇ ਦੋਸਤ ਦਾ ਸਿਨੇਮਾ ਹੈ
longer stuff 13 this I am not sure what
ਲੰਬੇ ਸਮਗਰੀ 13 ਇਹ ਮੈਨੂੰ ਇਹ ਨਹੀਂ ਪਤਾ ਕਿ ਕੀ ਹੈ
this is supposed to be and pretty sure
ਇਹ ਮੰਨਿਆ ਜਾਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਬਿਲਕੁਲ ਪੱਕਾ ਯਕੀਨ ਹੈ
that's most of the village up here is
ਜੋ ਕਿ ਇੱਥੇ ਸਭ ਤੋਂ ਵੱਡਾ ਪਿੰਡ ਹੈ
some houses from other people not me so
ਦੂਜੇ ਲੋਕਾਂ ਦੇ ਕੁਝ ਘਰਾਂ ਮੇਰੇ ਵਾਂਗ ਨਹੀਂ ਹਨ
up here to load the home and another
ਘਰ ਨੂੰ ਲੋਡ ਕਰਨ ਲਈ ਇੱਥੇ ਇਕ ਹੋਰ ਅਤੇ ਹੋਰ
cinema and since we pretty much reviewed
ਸਿਨੇਮਾ ਅਤੇ ਸਾਡੇ ਤੋਂ ਕਾਫੀ ਸਮੀਖਿਆ ਕੀਤੀ ਗਈ ਹੈ
everything can wrap up the video here if
ਹਰ ਚੀਜ ਵੀਡੀਓ ਨੂੰ ਲਪੇਟ ਸਕਦੀ ਹੈ ਜੇ
you want if you like what you see and oh
ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕੀ ਪਸੰਦ ਹੈ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਓ
there's this house I'll show that in the
ਉੱਥੇ ਇਹ ਘਰ ਹੈ ਮੈਂ ਦਿਖਾਵਾਂਗਾ ਕਿ
next episode um if you like what you see
ਅਗਲਾ ਅਗਾਉਂ umਮ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕੀ ਦੇਖੋਗੇ
you can join this server Jordan play
ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਸਰਵਰ ਜਾਰਡਨ ਪਲੇ ਵਿਚ ਸ਼ਾਮਲ ਹੋ ਸਕਦੇ ਹੋ
with me and you can build things in this
ਮੇਰੇ ਨਾਲ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਵਿੱਚ ਚੀਜ਼ਾਂ ਬਣਾ ਸਕਦੇ ਹੋ
village to do for me to view on my shelf
ਮੇਰੇ ਸ਼ੈਲਫ 'ਤੇ ਵੇਖਣ ਲਈ ਪਿੰਡ ਨੂੰ ਕਰਨ ਲਈ ਮੇਰੇ ਲਈ
which would be great thank you for
ਜੋ ਕਿ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਬਹੁਤ ਧੰਨ ਹੋਵੇਗਾ
watching and subscribing and thank you
ਦੇਖਣਾ ਅਤੇ ਗਾਹਕੀ ਕਰਨਾ ਅਤੇ ਤੁਹਾਡਾ ਧੰਨਵਾਦ ਕਰਨਾ
to all the people who have built the
ਉਹਨਾਂ ਸਾਰੇ ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਨੇ ਉਸਾਰਿਆ ਹੈ
things that I've viewed today and we
ਉਹ ਗੱਲਾਂ ਜੋ ਮੈਂ ਅੱਜ ਦੇਖੀਆਂ ਹਨ ਅਤੇ ਅਸੀਂ
will and I will be leaving and I want to
ਮੈਂ ਅਤੇ ਮੈਂ ਜਾਵਾਂਗੀ ਅਤੇ ਮੈਂ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
say goodbye so thank you for subscribing
ਅਲਵਿਦਾ ਕਹਿਣਾ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ ਮੈਂਬਰੀ ਲੈਣ ਲਈ ਤੁਹਾਡਾ ਧੰਨਵਾਦ
it and um
ਇਹ ਅਤੇ um
yeah so really unfortunate that nobody
ਹਾਂ, ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਬਹੁਤ ਮੰਦਭਾਗਾ ਹੈ ਕਿ ਕੋਈ ਵੀ ਨਹੀਂ
was able to come into the video today
ਅੱਜ ਹੀ ਵੀਡੀਓ ਵਿੱਚ ਆਉਣ ਦੇ ਯੋਗ ਸੀ
but sometimes there just aren't very
ਪਰ ਕਦੇ-ਕਦੇ ਬਹੁਤ ਕੁਝ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦਾ
many people playing so just gotta wrap
ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਲੋਕ ਖੇਡ ਰਹੇ ਹਨ
it up and say good bye bye guys
ਇਸ ਨੂੰ ਅਪ ਅਤੇ ਚੰਗਾ ਬਾਈ ਬਾਈਈ guys ਕਹਿ